本字幕由轻之国度字幕组制作
丸石道祖神
也被称为丸石神
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
据说在山梨县内存在数百个这种 迷之石球
经常出现于房屋中间 道路两侧 神社角落等
大小形状各不相同
一说和南美哥斯达黎加的石球一样 属于未知遗物
一说曾经是战国时代武田信玄的存档点…
记录完毕
不要说到一半开始瞎编哦
找到最圆的道祖神
赢取去哥斯达黎加的旅行券吧
找到山梨县各地的丸石道祖神
用专用手机app测定他的圆度！
找到最圆的道祖神的用户
可以赢得五泊六日哥斯达黎加双人观石旅行！
有这个活动！
这次要把它当作漫画的主题吗
是啊
在山梨找到圆石之后再去海外看圆石吗
不过 我还是来山梨之后第一次看到
这个丸石道祖神到底是什么呢
是啥呢
老家到处是 反而没在意过
是啊
据说是为了守护小镇的驱魔石
历史老师之前说过
还有攒够一百个就能实现一个愿望什么的
没个起重机都搬不动这么多吧
然后 我想在活动开始前先找几个目标
在网上搜了一下
照片倒是很多 但找不到实际的地址
你们知道在哪里吗
我家附近好像有 好像没有…
看是看到过 但具体位置就…
我在河道入口附近经常看到
还有公园入口
步行区入口之类的
那是拦车桩吧
要一边散步一边找吗
哎呀 外面那么热
那不是没法去实地了吗
我打算在车里扫
在咕噜咕噜地图上虚拟散步如何
挺好的诶 大家还能分头找
在空调房也能找
听着不错 寻找圆石神的虚拟散步
出发吧
噢
确实
就算搜索也只能搜到大概的地址
对吧
我找到一个了
但是…这个一点都不圆
这只是普通的石头吧
啊我也找到了一个
但是…
在小岔路里进不去啊
咕噜咕噜地图经常遇到…
春小姐 这神社里好像有两个
咦 真的吗
春小姐 在笛吹博物馆里也有一个
那边也有呀
春小姐 我也找到了一个
超圆的
这个好像真的很圆…
但是…
好像不太行
假动作啊
小纱 这个神社里也有
果然是神社附近比较多啊
春小姐 这里
山手路旁边有好多诶
真的吗
这里…
只有我一个都找不到…
春小姐我也找到了！
不不不
你又变胖了吗
春小姐 家里有黄瓜吗
黄瓜？ 冰箱里应该有吧
借用下
黄瓜怎么了
据说猫很怕黄瓜
我想拿来给大将看看
你好
怪可怜的 别整它吧
都跟你说了
我想起来了！
我们去大胃王拉力赛的时候
在盆地亭附近看到了
丸石道祖神
盆地
亭…
你看
噢噢 这个真可以
小杏终于找到了呢
你们两位怎么了
想起了那碗冷面…有点…
寻找丸石道祖神当日
春小姐
怎么了
这个app 扫描之后会显示编号
意思是运营staff跑了七百多个地方吧
是是吧
直接去问运营的人 应该能画出更有意思的漫画吧
确实
圆度72％
圆度65％
圆度87％
既有普通的石头 也有球体
还有的是两颗叠在一起
到底是根据什么规律制作的啊 真是个谜
是啊
地点也很分散
不过留心看下去还真是奇妙的物体呢
让人想玩恶搞大喜利了
注：大喜利——一种以图片或文字为题，根据自己的想象力或荒诞感来配词的
网络吐槽。
这样会遭天谴的吧
圆度80％
圆度88％
森川自行车店旁
圆度85％
横根町雁坂路
西部片？
那些路边的丸石神
可以边开车边拍 真轻松呢
虽然有点狡猾就是了
小纱 这里的丸石神在哪里？
好像要转一圈 到建筑物后面
我要被太阳晒死了
春小姐 要走咯
超过95％了
不愧是被摆在博物馆里的
去帮我…买罐…果汁…
真拿你没办法
下一个就是最后目标了
在爱宕山山上
丸石神好像在这下面
蚊子蚊子…
到啦
下一趟取材
绝对要去凉快的地方
98％？！
最后的最后出现了！
烈日炎炎下
忍耐蚊子叮咬一路爬到这的辛劳总算没有白费
这不是丸石道祖神
上面说这不是道祖神 而是清净石
清净石是什么啊
上面写上净化用的石头
触摸以祈求净化…
就请净化我这难以释怀的心情吧
好烫！
真是遗憾呢 小春
不过能用到漫画里 还算不错啦
说起来
你看过我们家后面的丸石神了吗
我们家后面有吗
不是从前就有了吗
真的诶 从没有注意过
还挺圆的啊
估摸着还是不行的
不过姑且拍着试一下吧
听说你找到了99％的
获得二等奖的事是真的吗
真的哦！
奖品刚巧送到呢
哇 好大哦
里面装了什么？
还不知道哦
我想等大家都来了再打开看
从这大小来看 莫不是一年份的零食？
或者杯面之类的
满载梦想呢
那么我要开咯
好想吃咖喱饭
在老家时 由于父亲喜欢咖喱的关系
每周六都是咖喱日
或许是因为这样
我每个月都会有一天
莫名想吃咖喱的咖喱日
等画完原稿
一定要去吃鸡肉咖喱
确实总有些天想吃咖喱呢
就是说啊
那种不知从哪里飘来的香料味
简直就是恶魔的诱惑
我骑车出行时 经常会去吃当地的美食
有次上国道时被咖喱的香味吸引
香辛料…
回过神来已经跑到了coconara咖喱店
点茄子咖喱吃了
很能懂
今天纱月和樱子没一起来吗
她们今天要打工
春小姐
我们现在要去的是什么样的咖喱店啊
那家是专门做鸡肉咖喱的店哦
不错耶
我偶尔会有无论如何都想吃那家咖喱的冲动呢
伊藤鸡肉咖喱店
虽然外观朴素
但香料风味十足 非常好吃哦
再淋一点中浓酱汁吃 就很棒
真是 越说越想吃
我一直想吃画完原稿再去吃
嘴巴从三天前就准备好要吃咖喱了
8月13日~8月15日内
临时停业
敬请见谅
一休就是好几天呢
还刚好是从今天开始
太不凑巧了
怎么办 春乃
鸡肉…咖喱…
要改吃coconara吗
附近好像有一家
可这样总有一种输了的感觉
春小姐 你还有其他想去的咖喱店吗
其他的啊…
妈妈 那个人为什么坐着啊
不能用手指指着别人哦
为什么不能用手指指别人呢
分
后
我想到一家了
太久了！
那家是印度咖喱店
咖喱搭配馕的套餐便宜又好吃哦
咖喱馕啊…
刚刚一直在讲咖喱饭的事情
我的嘴巴完全进入想吃咖喱饭的模式了
我也是
诶诶 很好吃的哦
撕开外层酥脆内层软糯的芝士馕
再沾上浓厚的黄油鸡肉咖喱
吞口水
切换为咖喱馕的形状了
一起去吃印度咖喱吧
真的假的
等一下春小姐 你没事吧
这 难不成是
太想吃鸡肉咖喱而一直求而不得所引发的
鸡肉戒断症
那什么啊
岛田小姐？
喂喂
老师辛苦了 是我岛田
今天要交的促销插图
不知进度几何呢？
我记得我都传过去了啊
还没收到网站用的
我忘了截止日期了
祸不单行啊春小姐
既然有死线那我们不如先回去赶原稿吧
不行
吃不到咖喱难解我心头之恨啊
咖喱炸脆卷给你吃
先冷静冷静
都已经到这个地步了
我怎么能妥协于咖喱味零食
那我就先闻个味道
咖喱恍惚状态
春小姐？春小姐？
春乃果然不会让人无聊啊
既然店还没开
那就去开拓其他新的店铺吧
我会奉陪到底的
好拍素材
华子酱
好 我们去找新的咖喱店吧
哦 冲啊
不是去赶截止日期吗
这个在放置温泉能吃到的梦幻咖喱怎么样？
梦幻？
就是这个
听说是在煮的软烂的蔬菜的咖喱上
摆上软嫩的大块鸡肉的咖喱哦
放置温泉啊
又是个说远不远说近不近的地方啊
我忍不了了
出发
抵达
还是老样子受欢迎呢
好像能在那吃啊
终于等到了
感觉好好吃啊
好像不只是鸡肉
似乎还能再加猪肉样子
泡完澡浑身清爽的情况下如果能吃到那样的咖喱
画原稿一定很顺利的
泡澡？
今天的富士山也很漂亮啊
对啊对啊
售罄。
怎么会变成这样
毕竟咱们刚才在优哉游哉泡澡
事已至此
只有特别咖喱能满足我了
泡完澡的清爽感一扫而空呢
这个 咱们一起去吃这个吧
南相木咖喱
好大
南相木 要去长野？
从这里出发的话要绕好大一圈
不用担心
放置温泉
看 我找到捷径了
大弛山口
南相木村瀑见温泉
这绝对不是捷径！
大弛峠
位于山梨县和长野县交界处的山口
是日本境内汽车能通过的
海拔最高的公路
这里稍微休息下
终于到山顶了
晕车了
话说咱们几个
为什么不惜走这种山路也要去吃咖喱啊
因为爱
不 单纯是因为偏执的食欲罢了
距离目的地还有三分之一的路
回去还是走高速吧
从这里开始都是土路啊
要通过这里实在是难吧
没办法了
咱们还是回去吧 春乃
你们俩 抓紧了
不要啊
从放置温泉跑了80公里
终于到了
快吐了
好厉害
小舞菇真的好会跳舞啊
这不是单纯跳舞 是跳日本舞？
这里在举办舞菇祭典啊
舞菇什么的无所谓了
去吃咖喱吧
对不起
今天厨房都在做舞菇祭典的料理
所以这种比较花时间的大坝咖喱就没法做了
春小姐 你前世干了什么超级坏事啊
春小姐！
舞菇大混蛋
好吃
便利店的牛肉咖喱
结果是吃便利店咖喱啊
只要是咖喱什么都行啊
你们俩不懂啊
正是因为拖了这么久都吃不到
便利店的咖喱才这么美味啊
也就是说那些辛苦
都是让咖喱变美味的最棒香料
是是是
听说最后 春小姐的原稿还是没能赶上